Суффиксы l, v, p, e в именах функций определяют формат и объем аргументов, а также каталоги, в которых нужно искать загружаемую программу:

l (список). Аргументы командной строки передаются в форме списка arg0, arg1.... argn, NULL. Эту форму используют, если количество аргументов известно;
v (vector). Аргументы командной строки передаются в форме вектора argv[]. Отдельные аргументы адресуются через argv [0], argv [1]... argv [n]. Последний аргумент (argv [n]) должен быть указателем NULL;
p (path). Обозначенный по имени файл ищется не только в текущем каталоге, но и в каталогах, определенных переменной среды PATH;
e (среда). Функция ожидает список переменных среды в виде вектора (envp []) и не использует текущей среды.