2.
    - Резко ухудшается эффективность кеша начиная с размера массива 2^21 степени, что говорит о размере кеша около 3 Мб
    - При stride 32 байта время отклика увеличивается в 2 раза, что говорит о размере блока ококло 16 байт
    - при размере массива 2^19 время отклика перестает увеличиваться, что говорит о подключении кеша более выского уровня, это значит что существует кеш память L2 с размером около 500 Кб.
3. 
Intel core i5-8265u
Кэш 1-го уровня	64K (на ядро)
Кэш 2-го уровня	256K (на ядро)
Кэш 3-го уровня	6 Мб (всего)

